# Проект: Место

### Обзор

* Адаптивная верстка с использованием Grid.
* JS - обработка событий.
* Валидация форм.
* ООП реализация классов работы с карточками и формами.
* Использованы модули js, импорт/экспорт методов и объектов между ними.
* Использованы принципы "слабого связывания" классов.
* Настроен Webpack.
* Реализовано API взаимодействия с сервером: подгрузка карточек, создание/удаление карточки, лайк/дизлайк карточки, история лайков, редактирование информации в профиле, обновление аватарки.
* Взаимодействие с сервером реализовано с использованием асинхронных запросов.
* REACT. Реализованы функциональные компоненты. Реализованы хуки.
* REACT. Используются стэйты и глобальные стэйты, подключение и подписка на контекст, управляемые компоненты форм и рефы.

### О проекте

Проект о красивых туристических местах России. Новые места можно добавлять и редактировать.
При загрузке страницы выводятся 6 карточек о различных местах.
Редактирование профиля доступно при нажатии кнопки редактирования. Открывается форма редактирования.
При нажатии кнопки [+] открывается форма добавления новой карточки.
При нажатии на картинку карточки открывается картинка на весь экран.
Закрыть все формы можно 3 способами:
* Нажатием крестика справа сверху от формы;
* Нажатием по области вне формы или картинки; (будет реализовано)
* Нажатием клавиши [Esc]. (будет реализовано)
Также формы редактирования профиля и добавления закрываются при корректном заполении полей нажатием кнопки [Сохранить/Создать] или клавиши [Enter].
Поля всех форм валидируются с выводом ошибок заполнения. (будет реализовано)
Каждую карточку можно удалить нажатием на кнпку с корзиной. (будет реализовано)
Каждую карточку можно отметить нажатием на кнопку с сердечком. (будет реализовано)

Протестировано в браузерах Google Chrome (в том числе с Pixel Perfect), Yandex, Firefox, Opera, Safari.

**GitHub Pages**

* [Ссылка на GitHub Pages](https://dimanpmgit.github.io/mesto-react/)